‫"(لويس غريفين)"
‫"(ميغ غريفين)"
‫"(دونا براون)
‫(بوني سوانسون)"
‫"(كريس غريفين)"
‫"(ستوي غريفين)
‫(براين غريفين)"
‫"(جو سوانسون)"
‫"(غلين كواغمير)
‫(كليفلاند براون)"
‫"(إف. موري أبراهام)"
‫"تزوج (موري أبراهام)"
‫"اقتل (موري أبراهام)"
‫"و(بيتر غريفين)"
‫"العناوين الرئيسية
‫مبنية على فكرة (بيتر غريفين)"
‫هذا فظيع جداً.
‫حصلت على هذه مجاناً
‫وركّبت عدسات طبية عليها.
‫حسناً، لنتزاحم عند البوابة
‫رغم أننا من فئة البالغين.
‫"قبل أسبوع"
‫جزر "برمودا" جميلة جداً، أليس كذلك؟
‫بالتأكيد، أستطيع الآن
‫شطب مكان آخر من قائمة الأماكن في "كوكومو".
‫عمّ تتحدث؟
‫استخدمت كلمات أغنية "كوكومو"
‫كبرنامج رحلات حياتي، ليس لديّ وكيل سفر.
‫بل "كوكومو" فقط.
‫أتذكر رحلاتك إلى "أروبا" و"مونتيغو".
‫أجل، والآن "برمودا"،
‫وذهبت إلى سلسة مطاعم "بينيهانا".
‫- ليست "بينيهانا".
‫- بالطبع إنها كذلك.
‫إنها الأرخص بصراحة.
‫أتوق للذهاب إلى "كوكومو".
‫"كوكومو" ليس مكاناً حقيقياً.
‫إنه مفهوم شائع خاطئ.
‫إذا ذهبت إلى جميع الأماكن الأخرى،
‫فستفتح الطريق إلى "كوكومو".
‫لكن الميزة الوحيدة في "كوكومو"،
‫هي أنه يمكنك الخروج وقتما تشاء
‫لكن لا يمكنك مغادرتها فعلياً.
‫هذا شيء مختلف تماماً!
‫أهلاً بكم في "اللوتس البيضاء" في برمودا"!
‫سُميت تيمّناً بسيارة السباق وليس الزهرة.
‫يا للروعة يا "براين"،
‫تبدو وسيماً جداً في تلك البدلة!
‫ولا أصدق أنهم رقّوك بالفعل
‫إلى منصب المدير!
‫بصراحة يا "لويس"،
‫كان العمل هنا التغيير الذي كنت أحتاج إليه.
‫اتخذت قراراً بالتوقف عن الشرب
‫والبدء بحياة نظيفة جديدة.
‫لا نصدق أنا و"جيفري"
‫أننا وأخيراً في زاوية "برمودا" للرجال،
‫حيث نسمع أن الكثير من الرجال الوسماء
‫اختفوا بشكل غامض على مر السنين.
‫إنها رحلة رائعة بالفعل.
‫مقابل 1000 دولار في اليوم،
‫يجب أن يكون ذلك جهاز "آيباد".
‫يا للروعة، انظروا إلى هذه الغرفة!
‫ويا لها من لوحة رائعة!
‫أجل، رسمها فنان محليّ موهوب.
‫إنها تصوّر أسطورة زوج سمين
‫كان يتجاهل زوجته،
‫لذا قطعت رأسه
‫ومارست الجنس مع صديقه المقرّب
‫الذي كان طياراً في شركة إقليمية.
‫لا أفهم الفن يا رجل.
‫رائع، هل يمكننا الذهاب إلى غرفتي؟
‫أريد التغوط منذ أن كنت في "أمريكا".
‫انظر إلينا يا "بيتر".
‫نحن في إجازة رومانسية معاً أخيراً!
‫هل تعلم؟ لنمارس جنس إجازة جنونياً،
‫هنا والآن!
‫لا أعلم، ربما لاحقاً.
‫تعرفين أن نقطة ضعفي
‫هي الستائر التي يمكن فتحها بضغطة زر.
‫اختاري ما تشائين.
‫الستائر الشفافة فقط أم تعتيم كامل؟ أم…
‫أظن أنني كسرتها.
‫انس الأمر، سأكون عند المسبح.
‫حسناً، سأقابلك هناك.
‫أحتاج إلى 20 دقيقة كي تختفي
‫الخطوط الحمراء التي سببتها جواربي.
‫أنا سعيد جداً لأنك هنا.
‫لا أفعل هذا أبداً،
‫لكن أحد عمال الفندق صرخ في وجهي
‫حين كنت ألعب على عربة الأمتعة
‫وأريدك أن تطرده.
‫لديه 3 أطفال يا "ستوي".
‫أجل للمرة الثانية، لا أفعل ذلك أبداً.
‫لماذا ترتدي هذه؟
‫عندما أذهب في إجازة،
‫أحب أن أضيف الإثارة إلى تجربتي
‫من خلال تبنّي
‫شخصية سفر تُدعى "ديزموند فويّاج".
‫وهناك شيء بسيط آخر،
‫طلبتُ غرفة مطلّة على المحيط تحديداً.
‫لديك غرفة مطلّة على المحيط.
‫من حيث المبدأ، إنني أنظر إلى خليج.
‫إنه ماء.
‫الخليج هو انحناء في الشاطئ
‫يُشكل مدخلاً مائياً.
‫لا أريد النظر إلى أي يابسة.
‫مرحباً.
‫سنجلس بالقرب منك،
‫لكن نعتذر إذا أحدثنا ضجة.
‫نحاول حسم جدال
‫ما يحدث مع "هيلاريا بالدوين".
‫سأخبرك بما يحدث معها.
‫إنها امرأة من "بوسطن"
‫تُدعى "هيلاري هيوارد توماس"،
‫وفي موعدها الأول مع "أليك بالدوين"
‫ربما قالت "من فضلك"
‫للنادل باللاتينية لتبدو مميزة،
‫ومنذ ذلك الحين
‫وهي تتقمص دور امرأة لاتينية.
‫أنت تروق لي.
‫ما اسمك؟ إلا إذا كنت لا تريد الإفصاح
‫لأنه ممل وعادي.
‫"ديزموند فويّاج".
‫هلّا تنضمّ إلينا أنا و"جيفري" و"دينيس"
‫على العشاء الليلة يا "ديزموند"؟
‫يعتمد ذلك على قائمة الطعام،
‫لأنني لا أتناول الغلوتين.
‫ليس لأسباب طبية بل من أجل الإثارة.
‫هيّا يا "كريس"، السن القانوني
‫للشرب في "برمودا" هو 18 عاماً فقط،
‫لذا أريد شراء الرام لأشربه بسرعة
‫كي أصبح مخمورة للغاية!
‫يُحزنني بصراحة
‫أنك تشعرين بالحاجة إلى التباهي أمام أخيك.
‫يا للروعة، يجب أن أحصل على هذا!
‫"الشاطئ"
‫ماذا؟ قميص سياحي ممل؟
‫وفقاً لقانون المدرسة الثانوية يا "ميغ"،
‫تدلّ قمصان الإجازة على المكانة الاجتماعية.
‫وظلّ "نيل غولدمان" يتفاخر أمامي
‫بزيارته لـ"سينيور فروغ" في "كانكون"
‫لفترة طويلة جداً.
‫حسناً، سنأخذ الرام والقميص.
‫المجموع 90 دولاراً.
‫90 دولاراً؟
‫- كم ثمن القميص فقط؟
‫- 40 دولاراً.
‫كم ثمن… لا شيء؟
‫5 دولارات.
‫الفنادق! ماذا ستفعل؟
‫هل تستقل سيارة أجرة لتذهب إلى صيدلية؟
‫يا للروعة، أتوق لرؤية منارة "سانت ديفيد"!
‫أعلم!
‫ماذا سنفعل في منارة سخيفة؟
‫أيقظوني عندما نصل إلى استراحة.
‫أنت تقود يا "بيتر"!
‫آسف.
‫"أفضل كعكة شيزكيك
‫عند المخرج التالي"
‫يا للهول! هل رأيتما ذلك؟
‫أفضل كعكة شيزكيك في العالم!
‫في "برمودا"؟ هذا مستحيل يا "بيتر".
‫لا أعلم يا "لويس"، إلى من سأستمع؟
‫إلى زوجتي أم لافتة على جانب الطريق؟
‫تباً يا "بيتر"،
‫لن أدعك تفسد عليّ رحلة أخرى!
‫هيّا يا "غلين"، لنذهب ونرى تلك المنارة!
‫حسناً، اذهبي.
‫أجرة!
‫مساء الخير يا سيدي، هل بإمكاني…
‫"معرض (فورشادوز)"
‫آسف، أنا من "أمريكا"،
‫لذا أخشى التكلم إلى أي أحد من الجزيرة
‫لا يعمل في المنتجع.
‫"(اللوتس البيضاء)
‫(برمودا)"
‫مكتب الاستقبال، أنا "براين".
‫أود أن أطلب مكالمة إيقاظ غداً
‫رغم أن كل إنسان على الأرض
‫لديه منبّه في جيبه الآن.
‫مرحباً يا "ستوي"،
‫أعتذر مجدداً بشأن الخطأ في غرفتك.
‫لكن آمل أنك تستمتع
‫بطبق الفاكهة الذي أرسلته كنوع من الاعتذار.
‫معظمه شمّام.
‫ولا يُوجد أي توت في الطبق.
‫ماذا تعني؟ هناك فراولة.
‫ليست توتاً عملياً.
‫إنها في الواقع فاكهة مجمّعة غير أساسية.
‫يحتوي اسمها على كلمة "توت"!
‫لا يجعلها توتاً،
‫يحتوي اسمها على كلمة "قشة" أيضاً،
‫لكنني لا أشرب مشروبي منها.
‫لذا أجلس هنا الآن، أحدّق في خليج
‫مع طبق من الفاكهة الإضافية المجمّعة،
‫وأتساءل كيف تخطط لتعويضي عن هذا!
‫مرحباً يا "بيتر"، كيف تسير رحلتك؟
‫إنها رائعة يا "براين".
‫لم أجد أفضل كعكة شيزكيك في العالم فحسب،
‫بل أحضرت قطعة إضافية أيضاً.
‫رأيت أن "لويس" و"كواغمير"
‫ينشران الكثير على تطبيق "إنستغرام".
‫يبدو أنهما قضيا يوماً رائعاً.
‫هل يزعجك ذلك؟
‫على الإطلاق، أقضي الإجازة تماماً كما أريد.
‫يأخذ شخص أحمق زوجتي إلى كل الأماكن المملّة
‫التي لا أريد الذهاب إليها.
‫في هذه الأثناء، أنا في الفندق أتناول
‫كعكة شيزكيك وأطلب المزيد من المناشف.
‫هل يمكنني الحصول
‫على مزيد من المناشف في الغرفة 412؟
‫أظن أنني سأتناول سمك السلمون.
‫السلمون، أليس كذلك؟
‫إنها فكرة رائعة!
‫يا للروعة، ما هذا؟
‫إنها زينة عيد الميلاد
‫اشتريتها من متجر هدايا المنارة.
‫أحب الأشياء الصغيرة
‫التي تذكّرني بأشياء كبيرة قد رأيتها!
‫اهدأي.
‫أريد مخفوق حليب و"أوريو" آخر مع الفودكا!
‫أشعر بالحر في هذا السروال.
‫سأصعد بسرعة
‫لأغير ملابسي وأرتدي السارونغ.
‫أرغب أيضاً في ارتداء السارونغ.
‫جري السارونغ؟
‫هل توافق على قضائهما الكثير من الوقت معاً؟
‫لم يسبق لأحد في تاريخ العالم
‫أن قام بجري السارونغ.
‫اهدآ، لا بأس بذلك.
‫حتى لو كانت الأمواجٍ المشؤمة
‫تتلاطم على شاطئٍ صخريّ،
‫لن أغير رأيي.
‫"روبرت"، يجب ألّا نسمح لأصدقائنا الجدد
‫بأن يرونا إلّا كبالغين،
‫مثلهم تماماً.
‫ماذا فعلت اليوم يا "ديزموند"؟
‫أمضيت معظم اليوم في مركز الأعمال،
‫- كما يفعل البالغون.
‫- حقاً؟
‫أجل، يستخدمون طابعة "إيبسون"
‫من طراز "إي تي 5180" هناك.
‫ليست خياري المفضل، لكن كما تعلمون…
‫تعطلت الطابعة ولم أبك حتى،
‫ولم أصب بنوبة غضب.
‫بل واصلت القيام بعملي.
‫فلنلعب لعبة الحظ ببطاقة الائتمان
‫لنرى من سيدفع العشاء.
‫- أجل.
‫- أحب ذلك.
‫بالتأكيد، إليكم بطاقتي.
‫إنها علامة مرجعية لشخصية "بيبا بيغ".
‫لا! يتيحون لك
‫تخصيص البطاقة الائتمانية حسب رغبتك.
‫كدت أختار فريق "مونتريال إكسبوز".
‫لم يعد الفريق موجوداً الآن.
‫أنا من عشاق الحنين إلى الماضي.
‫ها قد وجدتك يا "ستو"…
‫أقصد يا سيد "فويّاج".
‫مع الاعتذار عن طبق الفاكهة السابق،
‫يُرجى قبول برج
‫المأكولات البحرية المجاني هذا.
‫رائع، أيمكنك إحضار طبق آخر لنا
‫لم تتكلم فوقه؟
‫واظن أنه ليس برج مأكولات بحرية،
‫بل شقة مزدوجة من المأكولات البحرية.
‫ربما تفضّل زجاجة مجانية
‫من أفضل أنواع نبيذ "ريزلينغ"؟
‫- ذلك لطيف.
‫- هذا أقل ما يمكننا فعله.
‫لا، أتحدث عن نبيذ "ريزلينغ".
‫لم أدرك أننا في حفلة
‫توديع عزوبية في "ناشفيل".
‫أحضر برج مأكولات بحرية آخر
‫وأبلغني بنتيجة "إكسبوز".
‫كان ذلك رائعاً.
‫نودّ أن تنضم إلينا
‫يا "ديزموند" على متن يختنا غداً.
‫يخت؟ يبدو ذلك جميلاً!
‫أجل! سنبحر ثم سنتسلق
‫بركاناً يُدعى "الرأس الأرجواني".
‫ذلك صحيح، سنبدأ عند القاعدة
‫ثم سنتجه نحو القمة.
‫لكن عليك توخي الحذر،
‫لأن "الرأس الأرجواني" يُعرف بأنه ينفجر
‫عندما لا تتوقع ذلك أبداً.
‫حتى إنني سمعت
‫أنه شكّل أكبر حفرة رماد في العالم.
‫سأنضمّ إلى هذه الطاولة.
‫يبدو أنه مضى وقت طويل يا "بيتر"
‫منذ صعود "لويس" و"كواغمير"
‫إلى الطابق العلوي.
‫حسناً، سأذهب لتفقدهما.
‫يا للهول!
‫وعليّ تنظيف كل ذلك!
‫أجل، إنها الغرفة 412
‫هلا أحصل على مزيد من المناشف؟
‫انظري يا "ميغ"! إنه ذلك القميص!
‫يا للهول، أريده بشدّة!
‫هناك طريقة واحدة لأحصل على الرام
‫ولتحصل على ذلك القميص.
‫يمكننا سرقتهما.
‫سرقتهما؟ من تظنينني؟
‫ناقد الأفلام الشهير "ريكس ريد"؟
‫القاتل المدان "روبرت دورست"؟
‫الظهير الربعي الماهر "جيمس وينستون"؟
‫لست متأكدة تماماً ممّا تقوله، لكن…
‫أجل.
‫- لست متأكدة كيف…
‫- اهدأي، سأتولّى الأمر.
‫اذهبي إلى غرفة التبديل
‫وضعي الرام في حقيبتك.
‫سأذهب إلى غرفة تبديل ملابس أخرى.
‫سأرتدي القميص وسأخرج بشكل عفوي
‫كأنني دخلت وأنا أرتديه.
‫حسناً. فهمت.
‫ماذا تفعل؟
‫اهربي! أفسدت الأمر!
‫أتيت يا "ديزموند"!
‫آسف على التأخير!
‫كنت في مركز الأعمال أساعد السيد "تاكاهاشي"
‫على الدخول إلى "يونايتد" للطيران.
‫هل تعلم أن عمره 75 عاماً؟
‫ليس لديّ فكرة عمّن تتحدث.
‫حسناً، هل يمكن لأحد أن يساعدني
‫على الصعود إلى القارب كأنني امرأة؟
‫نعم. هكذا، أرشدني من معصمي ومرفقي.
‫هل ستتجهون إلى البركان مجدداً؟
‫أجل، وتماماً مثل كل سنة،
‫عندما نصل إلى القمة
‫سنقوم جميعاً بتقديم أضحية.
‫أضحية؟
‫لا عجب أنهم كانوا لطيفين معي يا "روبرت".
‫سيقدمون أضحية للبركان.
‫وأنا البتول الوحيد على متن هذا القارب!
‫لا، لا يهمني إن أصبحت مؤمناً.
‫ستُحاسب على ما فعلته قبل ذلك.
‫قُبض عليكما تسرقان مشروباً وقميصاً؟
‫ما الذي دهاكما؟
‫آسف يا "براين".
‫كنت أحاول مواكبة "نيل غولدمان".
‫هل تقصد قميص "سينيور فروغ" في "كانكون"؟
‫أجل، إنه رائع جداً.
‫لكن يا "ميغ"،
‫مكتوب هنا أنك لم تسرقي الرام فقط،
‫بل سرقتِ أيضاً لوحتيّ ترخيص صغيرتين
‫جديدتين مكتوب عليهما "ميل" و"جريج"؟
‫كنت سأقطعهما إلى نصفين
‫وألحمهما معاً لأكتب اسم "ميغ".
‫لا أصدق أن الناس
‫ما زالوا يسمّون أطفالهم "ميل".
‫اذكر اسم شخص واحد
‫يُدعى "ميل" تحت سن الـ50.
‫نبتعد عن الموضوع.
‫أعني أنه يمكنكم التوقف
‫عن طباعة لوحات باسم "ميل".
‫- نحن لا نطبعها.
‫- حسناً،
‫إذاً يمكنكم التوقف عن طلب لوحات "ميل".
‫افتحي فمك أكثر يا "لويس".
‫أريدك أن تأخذ كرزتي يا "غلين".
‫سآخذ كرزتك.
‫هل تريدين قشرتي؟
‫لا.
‫أقصد، أحب قشرتك الخارجية،
‫لكن لا تقلها بهذه الطريقة.
‫- أنا "براين".
‫- أنا مدير منتجع تنفيذي يا "براين"
‫أرتدي قميصاً مفتوح الياقة مطرزاً بكثافة.
‫تلقينا عدة شكاوى من ضيف مهم للغاية
‫اسمه "ديزموند فويّاج"،
‫من ضمنها أن قائمة الأفلام في الغرفة
‫لا تتضمن "مايكل كلايتون"
‫رغم وجود صورة ثابتة له
‫بوضوح على الشاشة الرئيسية.
‫"ستوي" اللعين.
‫يقول إنه بالنسبة إليه:
‫"الاستغراق بالنوم على صوت (جورج كلوني)
‫وهو يصرخ بشأن مواد كيميائية زراعية سامّة
‫يُلبي حاجة معينة."
‫سأهتم بالأمر، شكراً.
‫"رام مبهّر"
‫افتقدتك أيها القبطان.
‫افتقدتك أيضاً يا "بريت".
‫أنا… أنا "براين".
‫آسف أظن أنني دائماً
‫مخمور للغاية عندما نخرج معاً.
‫تبدو هذه المسافة كافية، أليس كذلك؟
‫أراهن أننا لو عدنا الآن،
‫فسنصل في الوقت المناسب
‫لنسخر من نادلة الكوخ
‫التي أجرت تعديلاً
‫غير متناسق لصدرها، أليس كذلك؟
‫تباً يا "روبرت"، ينفد الوقت منا…
‫لديّ إشارة! عليّ الاتصال بـ"براين"!
‫- مرحباً.
‫- النجدة يا "براين"!
‫إنني أتسلق نحو قمة البركان
‫حيث سأُلقى إلى حتفي كأضحية!
‫تباً لك يا "ستوي".
‫حوّلت عملي إلى كابوس.
‫مهلاً، هل تعتقد أن رواية
‫تدور أحداثها داخل فطر ستكون فكرة جيدة؟
‫لكنك لن تعرف أنها فطر
‫إلا في الصفحة الأخيرة.
‫سأسمّيها…
‫"مفاجأة الفطر".
‫يكشف العنوان القصة.
‫لا، لأنه في القصة،
‫سيكون الفطر حساء الرجل المفضل،
‫لذا، ذلك ما ستظن أنها تعنيه.
‫بصراحة، لا أفهم موضوع الحساء.
‫يبدو مربكاً بلا داع.
‫لا تعرف ذلك!
‫تظن دائماً أنك أفضل مني.
‫لست كذلك.
‫في الواقع، قابلت الكثير
‫من المشاهير في هذا العمل.
‫- اذكر اسم واحد.
‫- "براد".
‫لا أعرف اسم عائلته. شارك في…
‫تباً لك يا "ستوي"! لن أساعدك!
‫أرجوك يا "براين"! لا تنهي المكالمة!
‫أنا خائف جداً يا "روبرت"!
‫قد تكون هذه نهايتي…
‫مرحباً. "براين"؟
‫تذكرت أيّ "براد" كان.
‫كان "توبي هاس".
‫حسناً، هل هناك ما تريدان إخباري به؟
‫لا شيء، سبحت مع دولفين هذا الصباح،
‫ليس أمراً مهماً.
‫- ليس أنت!
‫- بل كنت أنا، تأكد من تطبيق "فيسبوك".
‫لا نعلم أنا و"لويس" عمّا تتحدث يا "بيتر".
‫أعلم أنك كنت تأكل
‫كعكة شيزكيك مع زوجتي من دون علمي!
‫تركت منديلاً مستعملاً على الأريكة!
‫حسناً يا "بيتر"، بدت شهيّة جداً!
‫أكلت أنا و"كواغمير" لقمة واحدة فقط!
‫ذلك صحيح! شعرنا بالذنب الشديد بعد ذلك،
‫فألقينا ما تبقى منها من الشرفة إلى المحيط.
‫يا للروعة،
‫إنها أفضل كعكة شيزكيك في العالم!
‫أجل، رأيت اللافتة.
‫آسفة لأننا كذبنا عليك يا "بيتر".
‫لكنني أظن أن جزءاً مني كان غاضباً
‫لأنك اهتممت بكعكة شيزكيك تافهة
‫أكثر من قضاء إجازة رومانسية مع زوجتك.
‫إنه ذنبي أيضاً يا "لويس".
‫آسف لأنني كنت أُهملك في هذه الرحلة.
‫خطرت لي فكرة.
‫ماذا لو أهدرنا فترة ما بعد الظهر بأكملها
‫بالتجول في مجموعة
‫من المحلات التجارية المملّة باهظة الثمن؟
‫هذا كل ما تريده أيّ امرأة!
‫أحبك يا "بيتر".
‫حسناً يا "ديزموند"، حانت اللحظة.
‫حان وقت الاقتراب من حافة البركان.
‫حلّت النهاية.
‫إذا ردّت عليّ "ليزو"،
‫أريدك أن تستلم الرسالة!
‫ضعها في إطار يعجبني.
‫تحدث إلى "كيرت"
‫في "آرون براذرز"، إنه رائع!
‫- أجل! فعلناها!
‫- ماذا فعلتم؟
‫قال "دينيس" إنكم ستقدمون أضحية.
‫هذا صحيح.
‫الأضحية هي أن ننشر صورة
‫من دون أي تحسين
‫أو استخدام برنامج "فوتوشوب".
‫نشرتها!
‫أول تعليق!
‫"من الشجاعة أن تنشروا
‫صورة بهذه البشاعة لأنفسكم."
‫يا للهول، حذف!
‫حسناً يا "ستوي"،
‫قد لا يكون لدينا "مايكل كلايتون".
‫لدينا فيلم "مات ديمون"
‫عن التكسير الهيدروليكي.
‫إنها الفكرة ذاتها.
‫ما هو… ما اسمه؟ أريد…
‫أريد القول "فراك ديمون".
‫أليس هناك ما يكفي من التوت في طبقك؟
‫لديّ بعض التوت من أجلك،
‫من النوع المتدلّي.
‫خدمة الغرف.
‫لا.
‫لم يكن نشر تلك الصورة
‫التضحية الوحيدة التي قدمناها اليوم.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫ليس هناك أي كربوهيدرات على متن هذا القارب.
‫الخبز المسطّح من الكربوهيدرات.
‫يا للهول، إنه محق!
‫لماذا ظننا ذلك؟ هل لأنه مسطّح فقط؟
‫لا بدّ أنني أكلت صندوقين!
‫قبعتي التي لا يحبها أحد!
‫لا!
‫أعلم!
‫"جزء 1 من 2"
‫"جزء 2 من 2"
‫كم هذا محزن.
‫قال المنقذ إن أسماك القرش
‫انجذبت إلى المنتجع
‫لأن شخصاً ما ألقى كعكة شيزكيك في الماء.
‫هل ذلك صحيح؟
‫لا أعلم إن كنت سأتعافى يوماً.
‫يمكنني العودة معك.
‫فليبدأ الشفاء!
‫مرحباً، أين كنت؟
‫في متجر السوق الحرة،
‫اشتريت 6 علب سجائر
‫وإبريقاً من عطر "ديور" وعلبة بسكويت ويفر.
‫هل كانت صفقة جيدة؟
‫لا فكرة لديّ.
‫ماذا عنك؟ هل ستعود معنا إلى المنزل؟
‫في الواقع، طُردت من عملي
‫بسبب جر مؤخرتي
‫على كل شبر من غرفة أحد النزلاء في الفندق.
‫رائع! حتى على الوسادة؟
‫- أجل.
‫- رائع!
‫ربما سنذهب في العام القادم
‫إلى "اللوتس البيضاء" في "تايلاند".
‫سمعت أنه ليس بنفس الجودة.
.RaYYaN...تعديل
‫ترجمة "عبد الرحمن"